# Travel_time_prediction

## Задачи

*Бизнес-задача: определить характеристики и с их помощью спрогнозировать длительность поездки на такси.*
*Техническая задача: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать время поездки такси.*

## Цели

1. Сформировать набор данных на основе нескольких источников информации.
2. Спроектировать новые признаки с помощью Feature Engineering и выявить наиболее значимые при построении модели.
4. Исследовать предоставленные данные и выявить закономерности.
5. Построить несколько моделей и выбрать из них ту, которая показывает наилучший результат по заданной метрике.
6. Спроектировать процесс предсказания длительности поездки для новых данных.


## Состав проекта:

### 1. Первичная обработка данных
Формирование набора данных, обработка пропусков и выбросов в данных.

### 2. Разведывательный анализ данных
 Исследовать данные, выдвижение гипотез.

### 3. Отбор и преобразование признаков

Преобразование данных для решения задачи регрессии — для построения модели

### 4. Решение задачи регрессии: линейная регрессия и деревья решений

Построение первых прогностических моделей и оценка их качества. Тем самым вы создадите так называемый baseline, который поможет вам ответить на вопрос: «Решаема ли вообще представленная задача?»

### 5. Решение задачи регрессии: ансамбли моделей и построение прогноза

Доработка предсказания с использованием более сложных алгоритмов.
Оценка с помощью какой модели возможно сделать более качественные прогнозы.

